أنا خليفةٌ على الدنى أنا
رسالتي بها الوجود آمنا
أنا توافق التراب والسحاب والسنا
أنا تتابع المٌنى.. أنا البِنا
أنـا الإنـســــان أنـا
خليفة الأرض أنا بأمر خالق السما
روحٌ من الله سرت
فيض من الحب سما
خليفة الأرض أنا
بأمر خالق السما
روحٌ من الله سرت
فيض من الحب سما
أنا ابن آدم الذي
من ربه تعلما
أنا البناء قربة
والاستقامة انتما
أنا خليفةٌ على الدنا أنا
رسالتي بها الوجود آمنا
أنا توافق التراب والسحاب والسنا
أنا تتابع المنى.. أنا البِنا
أنا الإنـســـان أنــا
تعتز نفسي أنها
بها الإلهُ أقسما
وأنـه أرادها
مثل السحاب إن همى
تعتز نفسي أنها
بها الإلهُ أقسما
وأنه أرادها
مثل السحاب إن همى
كما خٌلقت ملهَما.. سأستمرّ ملهَما
وحي السماء لي هدى
صدق الضمير لي حمى
أنا خليفةٌ على الدنى أنا
رسالتي بها الوجود آمنا
أنا توافق التراب والسحاب والسنا
أنا تتابع المنى.. أنا البِنا
أنـا الإنســان أنـا
أنـا الإنســـان
أنـــــا